Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Monstro
Mostrar misericórdia é impróprio para um leão furioso!
Ai!
Usar a segunda Rumble Ball é uma aposta.
Há sete transformações no total.
Em outras palavras, a probabilidade de obter o Āmu Pointo é de uma em sete.
Se eu pudesse usá-lo, eu poderia utilizar meu ataque mais forte nele.
Essa é minha única chance!
Āmu Pointo!
Shishi Kebab!
Para meus companheiros...
Āmu Pointo!
Errado!
Errado! Por que não sai?!
Meu corpo está quase no limite. De alguma forma, preciso tirar o Āmu Pointo!
Hm?
Uau!
Saiu! Eu não percebi!
Esteja preparado!
Vou colocar tudo que tenho...
neste ataque!
Kokutei...
Shishi Shigan
Se eu recuar agora, não terei outra chance!
Kokutei...
Tekkai!
Rozeo Michiēri!
Caia!
Esse foi meu melhor ataque!
Ahh...
Ahh... esplêndido...!
Foi realmente uma bela nevasca de pétalas de flores de cerejeira.
Eu não posso...
Eu consegui?
Não aguento mais!
Vou te dar o inferno!
Rankyaku!
É isso. Não tenho mais energia para revidar.
Chopper!
Chopper, o que diabos você fez?
Não me lembro.
"Não me lembro" não é o suficiente.
Foi bom que ninguém morreu, pelo menos.
Mesmo enquanto você dormia,
o país inteiro estava fazendo um grande alarido sobre aquela noite.
Como vamos resolver isso?
Então eu fiz algo tão terrível?
Você quase destruiu uma vila inteira.
É bom que você ame experimentos, assim como seu velho amava,
mas você tem que levar em conta todos os resultados possíveis ao conduzi-los.
Todos os resultados possíveis?
Meu Deus. Você até cria problemas como ele.
Desculpe, Doctorine.
Não farei isso de novo.
Eu nunca mais farei isso, então, por favor, não me expulse.
Você é um idiota. Apresse-se e melhore.
Eu não consigo nem ir às compras.
Seimei Kikan!
Kami Shibari!
Não chore. Não chore.
Se fizer isso, será uma vergonha para sua masculinidade.
Ele vai me matar.
Esta não é uma noite em uma vila nas montanhas onde você pode ouvir as cigarras.
Esta é uma jornada para a fornalha do inferno que você sabia que poderia vir.
As folhas que tirei de um salgueiro para dar a você como um presente de despedida,
esperando seu retorno algum dia, são coloridas de vermelho!
Pegue! Agora, agora, agora, agora!
Yana Gin Jō!
Eu vou morrer.
Robin! Isso mesmo. Eu não posso desistir!
Ele escapou do meu Kami Shibari!
Rumble!
Se eu for morrer de qualquer jeito, eu vou morrer!
Só por favor, ninguém entre nessa sala.
Usei três rumble balls.
Então eu perdi a consciência e depois disso...
Você pode dizer que seus poderes de Akuma no Mi saíram do controle.
Nunca mais siga por esse caminho, ok?
É muito poder. Ele destrói inimigos, amigos e até seu próprio corpo.
O que você se transformou foi como um verdadeiro...
monstro.
Droga!
Estou ótimo esta semana, e ainda assim tive mais dificuldade do que pensava.
Mas, bem...
Eu peguei a chave dele.
Nº 4.
A chave que o espadachim e o narigudo queriam era a nº 2, certo?
Esse cara tinha o número 4.
Esse cara tinha o número 3.
E só sobrou uma.
Aquela secretária está com a chave número 2!
É melhor eu me apressar.
Vou ajudá-los!
Vocês não têm muito tempo, certo?
Achei que vocês não iam pegar leve comigo.
Eu ouvi errado?
Como ousa zombar de mim?! Não vou deixar você escapar impune!
Então, vamos lá.
Você não precisa esperar. A batalha já começou, sabia.
Estou surpreso que uma usuária de Akuma no Mi tome banho na frente de seu inimigo.
Se seu corpo estiver meio submerso, você não deve ter uso total de seus poderes.
Você está dizendo que estou me deixando totalmente exposta?
Você não precisa se preocupar com isso,
porque assim como eu, você também não consegue exercer sua força.
Me desculpe um pouco.
O que você fez comigo?!
Resolver um mistério como esse não é uma das verdadeiras alegrias de lutar contra um usuário de Akuma no Mi?
Foi definitivamente essa mulher que colocou Sanji-kun naquele estado.
Tenho que ter cuidado. Ou não faz sentido eu tomar o lugar dele para lutar.
A força que perdi está voltando aos poucos.
Vou te mostrar o poder do Clima-Tact Perfeito!
Você está enganada se pensa que sou apenas uma beleza delicada!
Eu também consigo mover minhas pernas!
Aqui vou eu!
Sanda Chaji!
Suingu amu!
Essa é uma arma incrível.
Estas são...
nuvens?
Não tem como eu ficar deitada no chão sem fazer nada, tem?
Sandāboruto Tenpo!
A culpa é sua por agir com tanta confiança.
Isso foi uma surpresa.
Eu nunca pensei que seria atingida por um raio dentro de casa.
O que era aquela coisa que te protegia do raio?
Transformou-se em bolhas e desapareceu.
Você não tem chance contra mim a menos que resolva esse mistério.
Será que você consegue fazer isso?
Era como se sabão virasse bolhas.
Você poderia ser um mulher sabão com poderes da Awa Awa no Mi.
Eu me pergunto se é algo assim.
M-Mas mesmo se, por exemplo, você descobrisse que tipo de poderes eles são,
não é como se você tivesse uma chance de ganhar! Que insolência!
Então acertei em cheio. Agora eu meio que me sinto culpada.
Você está certa. Minha especialidade é limpeza.
Eu comi a Awa Awa no Mi...
e me tornei uma humana sabão cujo corpo inteiro ensaboa.
Não é maravilhoso?
Uau! Que sexy! Para ser honesta, eu ficaria feliz em ter uma secretária como ela.
Ei! O que eu sou, um cara de meia idade?!
Mas isso não é ineficaz para lutar? Não parece muito forte.
Mas eu posso manipular livremente as bolhas que saem do meu corpo.
O quê? O que está acontecendo?
Eu vou te mostrar.
As bolhas da banheira são...!
Baburu Masutā:
Sōpu Shīpu!
Isto é...
Que tal isto? Não é maravilhoso?
Você é uma idiota, não é?
Você não deveria se enganar com minha aparência.
O quê?
Hitsuji Gumo Rirakkusu Awā!
Você perdeu sua força na entrada da sala. Por que isso aconteceu?
Isso mesmo!
Devem ser os poderes dela também.
Bolhas!
Pensando bem, quando entrei nesta sala,
havia bolhas por todo o chão!
Desvie!
Você percebeu tarde demais.
Minha força está desaparecendo.
Isso aconteceu antes também, porque eu pisei nas bolhas no chão.
Você aprenderá o horror desse poder aos poucos.
As bolhas do meu corpo esfregam todo tipo de coisa.
Eles naturalmente lidam com sujeira e manchas, mas também sugam sua força, entre outras coisas.
E não quero que você se esqueça de que sou uma assassina de uma organização secreta.
Eu consigo mover meu corpo! O chute dela fez as bolhas irem embora!
Não vou mais cair isso!
Sanda Boru!
O poder dessa arma sozinho...
ainda é uma incógnita para mim.
Gōruden Awā!
O que você está fazendo?!
Eu não consigo ficar de pé!
O quê?! O que há de errado com minhas pernas?!
Bonitos, não são?
Tudo que eu toco ganha um brilho lindo.
Vou deixar sua pele brilhante...
Cada centímetro do seu corpo.
Um homem... Um homem...
Um homem tem batalhas que ele deve enfrentar de frente!
Soru!
Rankyaku!
Toma isso!
Yana Gin Jō!
Tekkai!
Não sei o que vem a seguir,
então vou em frente e repor minha coca primeiro.
Pensando bem, imagino como deve estar aquele veado.
O que diabos está acontecendo?!
O-O que diabos...
é isso?!
Esse é o cara da CP9 que estava na geladeira!
O quê?! Esse monstro o derrubou?!
Que diabos é isso?
Eu sinto que aquele veado estava usando o mesmo tipo de chapéu.
Ei! Você não é aquele gorila-cervo, é?!
Ei! Isso não pode estar acontecendo!
Não há engano.
Kumadori-san!
Ele voou da Torre da Justiça?!
Não pode ser! Quem diabos poderia...?
Que coisa! O que diabos é ele?!
Uma voz?
Hm?
Ei, anda logo!
Por que você está parando, Nico Robin?!
Ei, você está ouvindo, Srta. Minha-existência-é-um-crime?!
Ei, Lucci! Arraste-a!
Agarre-a pelos cabelos!
É uma ordem.
Mexa-se, Nico Robin.
Não me diga, você ainda acha que os Chapéus de Palha estão vindo para te salvar?
Que idiota!
Você ainda está mesmo depositando suas esperanças em piratas tão fracos?
Aquela explosão anterior certamente foi só nossa imaginação.
Não tem como eles virem aqui!
Enquanto você aproveita seu pequeno sonho, passaremos pelos Portões da Justiça.
A Ponte da Hesitação paira em frente aos Portões da Justiça.
Atravessaremos a primeira metade da ponte, que agora está erguida.
Quando os portões forem abertos, a outra metade surgirá do mar,
e finalmente passaremos pelos Portões da Justiça.
Quando os portões forem fechados novamente,
você nunca mais terá o sentimento de esperança...
nunca mais.
O único sentimento que você terá é uma sensação de culpa.
Você vai expiar infinitamente seu pecado de ter vivido até hoje.
Certo, Nico Robin?
Agora, vamos nos apressar.
Vamos logo!
Robin!
O-O-O que foi isso?! Acabei de ouvir uma voz!
Ei! O que foi essa voz?!
Chefe, por favor, pegue Nico Robin e se apresse.
Hm? Portas?
Elas não parecem ferro dessa vez.
Hm? Esta sala é maior. Onde estou?
Aí está você! Cara pombo!
Estou feliz que você veio.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
KaitouYahiko
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
Honoka,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL